1. El firmware es un...
software de sistema
software de desarrollo
software de aplicación
hardware

2. La CPU lee y ejecuta...
instrucciones en código binario almacenadas en la RAM
instrucciones en código fuente almacenadas en la RAM
instrucciones en código binario almacenadas en el disco duro
instrucciones en código fuente almacenadas en el disco duro

3. ¿Cuál de estos no es un lenguaje de programación?
XML
C++
Java
JavaScript

4. ¿Qué se hace en el mantenimiento correctivo?
Corregir la funcionalidad
Perfeccionar la funcionalidad
Corregir la documentación
Corregir el Backlog

5. ¿Cuáles de las siguientes metodologías NO es ágil?
En cascada
Scrum
Kanban
Ninguna es ágil

6. ¿Cuál de estas metodologías tiene roles?
Scrum
XP
En cascada
Todas las metodologías ágiles tienen roles

7. Selecciona la verdadera
Todas son verdaderas
El lenguaje compilado es más rápido
El lenguaje interpretado ofrece más facilidades al desarrollador
Hay lenguajes que son a la vez compilados e interpretados

8. El código ejectuable es...
binario
portable
compilable
interpretable
